* un caer infinito
* "de esa ausencia, que es lo que se aprendio"
* "que haria yo hoy dia si lo que paso ayer, fuera hoy"
* "y ya es tarde para aprender, y ahi esta la contradiccion"
* "hay un faro al que buscar"
* "como es ser un hombre adulto? con quien tener esa conversa?"
* "es una busqueda constante de ese huerfano"

---

Estoy durmiendo, estoy seguro que estoy durmiendo un mal sueño y no puedo despertar
pero quiero irme de aqui, estoy hasta la mierda y me quiero ir a llorar
Un caer infinito, miro pa abajo y sigo cayendo y la caída no va a parar
y por más que lo intente, yo sé que ya no vuelvo a soñar

---

El texto esta incorrecto, porque son varias emociones en un solo texto, y debiera ser solo 1

---

Estoy. Estuve.
Sé con qué ando, sé qué haré.
No sé con qué me quedo, con qué me quise.
Ni pa dónde ando ni pa dónde iré.

---

* "si te contara esta historia, como reaccionaria si fuera un otro?"

Para la proxima clase: contar la historia de Walter - "no me quiero morir, pero no quiero seguir viviendo"