* cuando yo escribo sobre una cosa, escribo sobre un tangible. Cuando escribo un poema, escribo sobre un intangible, que espero que un otro reconozca
* el poemario
* el poemario como elemento con una idea central, no como una idea suelta
* el poemario requiere tener una vision macro de lo que queremos generar sobre el sentimiento
* construir un relato a traves de la poesia
* "quiero contar en un poemario por que razones me gusta olivia"
* determinar los puntos que marcan la relacion con el objeto
* NO ES DIFICIL ESCRIBIR POESIA
* en un poema tu no puedes contar todas las historias que tienes para contar
* un buen poemario no tiene un "pam pám", porque alli el lector dice "discrepo"
* uno no se adjudica la verdad del relato, porque en la poesia no existen los _hechos_, en la poesia existen las _emociones_
* establecer una capacidad emocional e intelectual para relatar los hechos
* TAREA: tomar el tema (mi tema es la _esperanza_) y dividirlo en 5 partes, para contarlo a traves de la poesia
    - arriba: cuando estás en la máxima, pleno, disfrutando, en un orgasmo constante de y con la vida
        * Por qué: si quieres transmitir esperanza, es importante relacionarte con el lector desde el lugar común de la alegría, sentirte con él en las buenas
    - abajo: cuando estás en la mierda, derrotado, los dias son todos iguales, no quieres nada y la vida no quiere nada contigo
        * Por qué: sentarte y sentirte con él en ese momento de mierda lleva a la inevitable conclusión de que no estamos solos
    - adelante: algo te da fuerzas para seguir porque puta que las necesitas
        * Por qué: esto es lo fundamental de la esperanza, el ubuntu. Soy uno porque soy en el todo, y ello es lo esperanzador, donde estoy en la historia del otro
    - atras: algo te toma de los tobillos y te bota al subsuelo
        * Por qué: esta bien, retroceder no es malo y el caer no esta mal
    - el centro: Candy salió a buscar la flor a todo el mundo y la encontró en su patio. La mierda es jipi pero tiene sentido, porque lo potente está en el aprehender
        * Por qué: yo, uno con el todo, en el centro de todo, _puedo_. No sé cómo explicarlo mejor. Lo puedo y quiero intentar de nuevo, me caiga una y mil veces, pero lo maravilloso es que lo _puedo intentar_

* encontrar los olores
* se empieza a caer el castillo de naipes
* ten ojo cuando escribai en hacer tu viaje personal mas global